Repository: DrakXtools/drakx
Catalog: perl-install/install/help/po/*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: As a review, DrakX will present a summary of information it has gathered about your system. Depending on the hardware installed on your machine, you may have some or all of the following entries. Each entry is made up of the hardware item to be configured, followed by a quick summary of the current configuration. Click on the corresponding "%s" button to make the change. * "%s": check the current keyboard map configuration and change it if necessary. * "%s": check the current country selection. If you're not in this country, click on the "%s" button and choose another. If your country is not in the list shown, click on the "%s" button to get the complete country list. * "%s": by default, DrakX deduces your time zone based on the country you have chosen. You can click on the "%s" button here if this is not correct. * "%s": verify the current mouse configuration and click on the button to change it if necessary. * "%s": clicking on the "%s" button will open the printer configuration wizard. Consult the corresponding chapter of the ``Starter Guide'' for more information on how to set up a new printer. The interface presented in our manual is similar to the one used during installation. * "%s": if a sound card is detected on your system, it'll be displayed here. If you notice the sound card is not the one actually present on your system, you can click on the button and choose a different driver. * "%s": if you have a TV card, this is where information about its configuration will be displayed. If you have a TV card and it is not detected, click on "%s" to try to configure it manually. * "%s": you can click on "%s" to change the parameters associated with the card if you feel the configuration is wrong. * "%s": by default, DrakX configures your graphical interface in "800x600" or "1024x768" resolution. If that does not suit you, click on "%s" to reconfigure your graphical interface. * "%s": if you wish to configure your Internet or local network access, you can do so now. Refer to the printed documentation or use the Mandriva Linux Control Center after the installation has finished to benefit from full in-line help. * "%s": allows to configure HTTP and FTP proxy addresses if the machine you're installing on is to be located behind a proxy server. * "%s": this entry allows you to redefine the security level as set in a previous step (). * "%s": if you plan to connect your machine to the Internet, it's a good idea to protect yourself from intrusions by setting up a firewall. Consult the corresponding section of the ``Starter Guide'' for details about firewall settings. * "%s": if you wish to change your bootloader configuration, click this button. This should be reserved to advanced users. Refer to the printed documentation or the in-line help about bootloader configuration in the Mandriva Linux Control Center. * "%s": through this entry you can fine tune which services will be run on your machine. If you plan to use this machine as a server it's a good idea to review this setup.
zh_cn: 作为概览, DrakX 将会将它所发现的关于系统的信息概览显示出来。根据您所安装的硬件不同, 您可能会看到以下各项的部分或全部。每项由几个可配置的硬件项组成, 而每个条目后面都列出了当前配置的概览。单击相应的"%s"按钮可进行更改。 * "%s"：检查当前的键盘映射配置, 如果需要的话进行更改。 * "%s"：检查当前的国家选择。如果您并非在这个国家, 请单击"%s"按钮, 并选择另外的选项。如果您的国家在第一个列表中并没有显示出来, 单击"%s"按钮可获得完整的国家列表。 * "%s"：默认情况下, DrakX 会根据您所选的国家猜测您的时区。如果时区不对的话, 您可以单击此处的"%s"按钮。 * "%s"：检查当前的鼠标配置, 如果需要的话单击按钮进行修改。 * "%s"：单击"%s"按钮将打开打印机配置向导。请参看``初学者指南''中的相应章节, 其中详细描述了如何设置新打印机。那里给出的界面与安装时所用的界面大体相同。 * "%s"：如果在您的系统中检测到了声卡, 则会在此处显示。如果您发现在此显示的声卡与您系统中实际安装的声卡并不相同, 您可以单击该按钮选择不同的驱动程序。 * "%s"：如果在您的系统中检测到了电视卡, 则会在此显示关于其配置的信息。如果您安装了电视卡, 但并未被正确检测到, 请单击"%s"尝试手动进行配置。 * "%s"：如果您觉得检测的配置有错, 可以点击"%s"来更改与该卡关联的参数。 * "%s"：默认情况下, DrakX 会将您的图形界面配置为 "800x600" 或 "1024x768" 分辨率。如果这不适合您的话, 请单击"%s"重新配置您的图形界面。 * "%s"：如果您想要配置您的 Internet 或局域网访问, 现在就可以进行。请参考印刷文档或在安装完成后使用 Mandriva Linux Control Center来获得完整的在线帮助。 * "%s"：如果您所安装的计算机位于代理服务器之后, 这里将允许您配置 HTTP 和 FTP 代理服务器地址。 * "%s"：此项允许您重新调整安全级别, 与以前的步骤完全相同()。 * "%s"：如果您计划将您的计算机连接到 Internet, 那么保护您的计算机免于攻击的有效方法就是设置防火墙。请参考``初学者指南''中的相应章节, 以获得关于防火墙设置的细节。 * "%s"：如果您想要更改您的引导程序配置, 请单击此按钮。这仅适用于高级用户。请参考印刷文档或 Mandriva Linux 控制中心中关于引导程序配置的帮助。 * "%s"：在此您可以精确调整要在您的计算机上运行哪些服务。如果您要将此计算机用作服务器, 那么应该复查这一设置。

source: ISDN card
ja: ISDN カード
zh_cn: ISDN 卡
zh_tw: ISDN 卡

source: Graphical Interface
ja: グラフィカルインターフェース
zh_cn: 图形界面
zh_tw: 圖形介面

source: Choose the hard drive you want to erase in order to install your new Mandriva Linux partition. Be careful, all data on this drive will be lost and will not be recoverable!
ja: Mandriva Linux をインストールするためにフォーマットするハードドライブを 選んでください。注意: このドライブのデータはすべて失われ、回復すること はできません。
zh_cn: 请选择您为了安装新的 Mandriva Linux 分区想要删除的硬盘分区。 注意, 该硬盘分区上的所有数据将丢失并且无法恢复！
zh_tw: 選擇您想要抹除的硬碟來安裝新的 Mandriva Linux 分割. 小心, 磁碟上全部資料將遺失且將無法挽回!

source: Click on "%s" if you want to delete all data and partitions present on this hard drive. Be careful, after clicking on "%s", you will not be able to recover any data and partitions present on this hard drive, including any Windows data. Click on "%s" to quit this operation without losing data and partitions present on this hard drive.
zh_cn: 如果您想要删除此硬盘上的所有数据和分区, 请单击“%s”。注意, 单击“%s”后, 您将无法恢复此硬盘上的任何数据或分区(包括任何 Windows 数据)。 单击“%s”可以停止此操作, 此硬盘上的任何数据或分区不会丢失。

source: Next ->
ja: 次へ ->
zh_cn: 下一步 ->
zh_tw: 下一步 ->

source: <- Previous
ja: <- 戻る
zh_cn: <- 上一步
zh_tw: <- 上一步

source: Listed here are the existing Linux partitions detected on your hard disk drive. You can keep the choices made by the wizard, since they are good for most common installations. If you make any changes, you must at least define a root partition ("/"). Do not choose too small a partition or you will not be able to install enough software. If you want to store your data on a separate partition, you will also need to create a "/home" partition (only possible if you have more than one Linux partition available). Each partition is listed as follows: "Name", "Capacity". "Name" is structured: "hard disk drive type", "hard disk drive number", "partition number" (for example, "hda1"). "Hard drive type" is "hd" if your hard disk drive is an IDE hard disk drive and "sd" if it is a SCSI hard disk drive. "Hard drive number" is always a letter after "hd" or "sd". For IDE hard disk drives: * "a" means "master hard disk drive on the primary IDE controller"; * "b" means "slave hard disk drive on the primary IDE controller"; * "c" means "master hard disk drive on the secondary IDE controller"; * "d" means "slave hard disk drive on the secondary IDE controller". With SCSI hard disk drives, an "a" means "lowest SCSI ID", a "b" means "second lowest SCSI ID", etc.
ja: ハードドライブ内で検出した既存の Linux パーティションのリストです。 たいていの場合は変更せずにこのままにしておく方が良いでしょう。 変更を行う場合は、最低でもルート ( / ) パーティションを定義してください。 小さすぎるパーティションは選ばないでください。ソフトウェアをインストール する容量が足りなくなります。個人のデータを独立したパーティションに置く 場合は、/home パーティションを作成してください。 それぞれのパーティションは次のように表示されます: "Name", "Capacity" "Name" は次の要素で構成されます: ハードドライブタイプ/ハードドライブ番号/ パーティション番号 (例: hda1) ハードドライブタイプは、IDE をお使いの場合は "hd"、SCSI をお使いの場合は "sd" と表示されます。 ハードドライブ番号は常に "hd" または "sd" の後の一文字で表されます。 IDE ハードドライブの場合: * "a" はプライマリ IDE コントローラのマスターハードドライブ * "b" はプライマリ IDE コントローラのスレーブハードドライブ * "c" はセカンダリ IDE コントローラのマスターハードドライブ * "d" はセカンダリ IDE コントローラのスレーブハードドライブ SCSI ハードドライブの場合は、"a" は "lowest SCSI ID", "b" は "second lowest SCSI ID" を意味します。

source: At this point, you need to choose which partition(s) will be used for the installation of your Mandriva Linux system. If partitions have already been defined, either from a previous installation of GNU/Linux or by another partitioning tool, you can use existing partitions. Otherwise, hard disk drive partitions must be defined. To create partitions, you must first select a hard disk drive. You can select the disk for partitioning by clicking on ``hda'' for the first IDE drive, ``hdb'' for the second, ``sda'' for the first SCSI drive and so on. To partition the selected hard disk drive, you can use these options: * "%s": this option deletes all partitions on the selected hard disk drive * "%s": this option enables you to automatically create ext3 and swap partitions in the free space of your hard disk drive "%s": gives access to additional features: * "%s": saves the partition table to a floppy. Useful for later partition-table recovery if necessary. It is strongly recommended that you perform this step. * "%s": allows you to restore a previously saved partition table from a floppy disk. * "%s": if your partition table is damaged, you can try to recover it using this option. Please be careful and remember that it does not always work. * "%s": discards all changes and reloads the partition table that was originally on the hard disk drive. * "%s": un-checking this option will force users to manually mount and unmount removable media such as floppies and CD-ROMs. * "%s": use this option if you wish to use a wizard to partition your hard disk drive. This is recommended if you do not have a good understanding of partitioning. * "%s": use this option to cancel your changes. * "%s": allows additional actions on partitions (type, options, format) and gives more information about the hard disk drive. * "%s": when you are finished partitioning your hard disk drive, this will save your changes back to disk. When defining the size of a partition, you can finely set the partition size by using the Arrow keys of your keyboard. Note: you can reach any option using the keyboard. Navigate through the partitions using [Tab] and the [Up/Down] arrows. When a partition is selected, you can use: * Ctrl-c to create a new partition (when an empty partition is selected) * Ctrl-d to delete a partition * Ctrl-m to set the mount point To get information about the different filesystem types available, please read the ext2FS chapter from the ``Reference Manual''. If you are installing on a PPC machine, you will want to create a small HFS ``bootstrap'' partition of at least 1MB which will be used by the yaboot bootloader. If you opt to make the partition a bit larger, say 50MB, you may find it a useful place to store a spare kernel and ramdisk images for emergency boot situations.
ja: ここでは Mandriva Linux をインストールするパーティションを選びます。 以前にインストールした GNU/Linux システムが残っていたり、別のツールを 使って既にパーティションが定義されている場合は、既存のパーティションを 利用することができます。そうでない場合はハードドライブのパーティションを 定義しなければなりません。 パーティションを作成するには、まずハードドライブを選択してください。 例えば、IDE の最初のドライブであれば 'hda'、2 番目のドライブなら 'hdb'、 SCSI の最初のドライブなら 'sda' をクリックしてください。 パーティションの作成には次のオプションが使えます: * %s: 選択したドライブのすべてのパーティションを削除する * %s: ハードドライブの空き領域に自動的に ext3 と swap を 作成する %s: ここから拡張機能を利用できます: * %s: パーティションテーブルをフロッピーに保存。後でパーティション テーブルのリカバリが必要になったときに役立つので、実行することを 強くお勧めします。 * %s: フロッピーからパーティションテーブルを読み込んで復元する * %s: パーティションテーブルが壊れてしまったときはこのオプション を使って修復を試みることができます。慎重に実行してください。 (必ずしも修復できるとは限りません) * %s: 変更をすべて破棄し、ハードドライブに元々あった パーティションテーブルを再ロードする * %s: このオプションのチェックを外すと ユーザはフロッピーや CD-ROM などのリムーバブルメディアを手動でマウント しなくてはなりません。 * %s: このオプションを選ぶとウィザードを使って パーティションを設定することができます。パーティションについて深く理解 されてない方にはこのオプションをお勧めします。 * %s: 変更を取り消す * %s: 拡張機能 (タイプ、オプション、フォーマットなど) を追加し ハードドライブの詳細情報を得ることができます。 * %s: パーティションの設定完了後、変更をディスクに 保存します。 キーボードの矢印キーを使うとパーティションのサイズを細かく 設定できます。 ヒント: すべてのオプションはキーボード操作で実行できます。 [Tab] と [Up/Down] キーを使ってパーティションを選択します。 パーティションを選択すると次のショートカットが使えます: * Ctrl-c: 空のパーティションに新しいパーティションを作成 * Ctrl-d: パーティションを削除 * Ctrl-m: マウントポイントを設定 使用可能な他のファイルシステムについては、Reference Manual の 'ext2FS' の章をお読みください。 PPC マシンにインストールする場合は最低 1 MB の HFS bootstrap パーティションを作成してください。yaboot ブートローダが使用します。 このパーティションをもう少し大きくしておくと (例えば 50 MB くらい)、 スペアカーネルや緊急ブート用の ramdisk イメージを保存するのに利用できます。
zh_tw: 在這個階段, 您需要選擇要用來安裝 Mandriva Linux 系統的分割區. 如果分割區已經被定義了, 不管是從舊有的 GNU/Linux 安裝或是 另一個處理分割區的工具, 您可以使用原本已經劃分好的分割區. 否則硬碟分割必須要被定義. 要建立分割區, 您需要先選擇一台硬碟. 您可以選擇要操作的分割區, 按 ``hda'' 為第一台 IDE 磁碟, ``hdb'' 為第二台, ``sda'' 為第一台 SCSI 磁碟等等. 要進行分割的動作於選好的硬碟上, 您有這些項目可以使用: * "%s": 這個選項刪除在所選的影碟上的全部分割區 * "%s": 這個選項使您自動建立 ext3 與 swap 分割區於您的硬碟上的空白空間 "%s": 給多加的功能的使用: * "%s": 儲存分割表到軟片. 必要時對於分割表拯救有用. 強烈建議執行此步驟. * "%s": 允許您回存一個之前從軟片儲存的分割表 * "%s": 如果您的分割表受損, 您可以試著用這個選項救回它. 請小心且記得這並非總是有效. * "%s": 丟棄全部改變且重新載入原始硬碟的分割表. * "%s": 不選取這個選項將強制使用者手動掛載與卸載可移除式媒介例如磁碟片與 光碟。 * "%s": 如果您想用精靈來分割您的硬碟, 使用這個選項. 如果您沒有對於 操作分割的好的了解, 這是被建議的. hard disk drive. This is recommended if you do not have a good understanding of partitioning. * "%s": 用這個選項來取消您的變更. * "%s": 允許多加的動作於分割 (類型, 選項, 格式)且給更多的關於硬碟的資訊. * "%s": 當您完成分割您的硬碟, 這將儲存您的變更回磁碟. 當定義一個分割的大小時, 您可以好好的用鍵盤上的方向鍵來設定分割大小. 注意: 您可以用鍵盤達成任何選項. 用 [Tab] 鍵與上或下方向鍵瀏覽分割. 當一個分個被選擇時, 您可以使用: * Ctrl-c 來建立一個新的分割 (當空白分割被選擇時) * Ctrl-d 來刪除一個分割 * Ctrl-m 來設定掛載點 要得到關於不同可用的檔案系統的資訊, 請從 ``Reference Manual (參考手冊)'' 閱讀 ext2FS 章節. 如果您正在安裝於一個 PPC 機器, 您將想要建立一個小的 HFS ``bootstrap'' 分割至少 1MB 以用於 yaboot 開機載入器. 如果您選擇使分割大一些, 像 50MB, 您或許發現它是一個好用的貯存一個備用核心與 ramdisk 影像給緊急使用開機的好地方.

source: This step is activated only if an existing GNU/Linux partition has been found on your machine. DrakX now needs to know if you want to perform a new installation or an upgrade of an existing Mandriva Linux system: * "%s". For the most part, this completely wipes out the old system. However, depending on your partitioning scheme, you can prevent some of your existing data (notably "home" directories) from being over-written. If you wish to change how your hard disk drives are partitioned, or to change the filesystem, you should use this option. * "%s". This installation class allows you to update the packages currently installed on your Mandriva Linux system. Your current partitioning scheme and user data will not be altered. Most of the other configuration steps remain available and are similar to a standard installation. Using the ``Upgrade'' option should work fine on Mandriva Linux systems running version "8.1" or later. Performing an upgrade on versions prior to Mandriva Linux version "8.1" is not recommended.
ja: このステップは既存の GNU/Linux パーティションが検出されたときにのみ表示 されます。 DrakX は既存の Mandriva Linux システムを更新するかそれとも新規にインストール するかを尋ねます: * %s: 基本的には古いシステムを完全に消去してしまいます。 しかし、パーティションの扱い方によっては既存のデータ (典型的なものとしては "home" ディレクトリ) を残すことができます。パーティションの設定やファイル システムを変更される場合はこのオプションをお使いください。 * %s: これは既に Mandriva Linux にインストールされている パッケージをアップデートします。現在のパーティションの設定やユーザデータは 変更されません。その他の設定の大部分は標準のインストールと同様に行えます。 「アップグレード」は Mandriva Linux のバージョンが "8.1" 以降であれば 問題ないはずです。"8.1" より古いバージョンにはお勧めできません。
zh_tw: 這個步驟是在您的機器上找到已經存在的 GNU/Linux 分割區才會啟用。 DrakX 需要知道您是要安裝新的系統或者升級既有的 Mandriva Linux 系統： * "%s". 大致來說，這將會完全抹除舊的系統。然而，根據您的分割區配 置方式，您可以避免部分現存的資料 (例如 "home" 之中的目錄) 被完全 抹除。如果您想要改變您的硬碟分割方式，或改變檔案系統，您應該使用這 個選項。 * "%s". 這個安裝方式讓您更新目前安裝在您的 Mandriva Linux 中的套 件。您目前的分割方式和使用者資料不會被改變。大部分其他的設定步驟仍 然會出現並且和標準的安裝過程相似。 使用 ``更新'' 選項應該在 Mandriva Linux 版本 "8.1" 或更新的系統上 可以正常運作。不建議從 Mandriva Linux 版本 "8.1" 或更早的系統進行更新。

source: DrakX will first detect any IDE devices present in your computer. It will also scan for one or more PCI SCSI cards on your system. If a SCSI card is found, DrakX will automatically install the appropriate driver. Because hardware detection is not foolproof, DrakX may fail in detecting your hard disk drives. If so, you'll have to specify your hardware by hand. If you had to manually specify your PCI SCSI adapter, DrakX will ask if you want to configure options for it. You should allow DrakX to probe the hardware for the card-specific options which are needed to initialize the adapter. Most of the time, DrakX will get through this step without any issues. If DrakX is not able to probe for the options to automatically determine which parameters need to be passed to the hardware, you'll need to manually configure the driver.
ja: DrakX はまずお使いのコンピュータのIDEデバイスを検出します。PCI/SCSI カード も同時に検出します。SCSI カードが見つかれば、DrakX はそれに適したドライバを 自動的にインストールします。 ハードウェアの検出はいつも成功するとは限りません。DrakX はハードドライブの 検出に失敗することがあります。そのような場合はお使いのハードウェアを手動で 指定する必要があります。 PCI/SCSI アダプタを手動で指定するときには、DrakX がそれ専用のオプションを 設定するかどうか質問してきます。DrakX にハードウェアを調査させて、アダプタ を初期化するために必要なそのカード専用のオプションを検知させてください。 たいていの場合、うまくいきます。 DrakX がオプションを検知できず、ハードウェアにどのパラメータを送ればよい のかを自動的に判断できなかった場合は、手動でドライバを設定しなければなり ません。
zh_tw: DrakX 將要偵測您電腦上的 IDE 裝置. 它也會順便掃描您系統上的 PCI SCSI 介面卡. 當偵測到 SCSI 卡時, DrakX 將會自動安裝適當的驅動程式 因為也許無法完全的偵測出您的系統是否還有更多的硬體裝置, 所以 DrakX或許會失敗偵測您的硬碟. 若是這樣, 您必須手動指定您的硬體. 如果您必須手動方式指定您的 PCI SCSI 適配器時, DrakX 會詢問您是否要對這個 驅動程式設定選項參數. 您應該要允許 DrakX 能夠先自動偵測硬體卡特別的選項參數 以需要初始化適配器. 通常, DrakX 將會沒有問題通過這個步驟. 若是 DrakX 無法偵測選項以自動決定那個參數需要被送到硬體, 您必須手動設定 驅動程式.

source: Click on "%s" if you want to delete all data and partitions present on this hard disk drive. Be careful, after clicking on "%s", you will not be able to recover any data and partitions present on this hard disk drive, including any Windows data. Click on "%s" to quit this operation without losing data and partitions present on this hard disk drive.
ja: このハードドライブのすべてのデータとパーティションを削除する場合は 「%s」をクリックしてください。 注意: 「%s」をクリックすると、Windows のデータも含め、このドライブ上の すべてのデータとパーティションは回復できなくなります。 このハードドライブのデータとパーティションを消去せずにこの操作を中止 する場合は「%s」をクリックしてください。
zh_tw: 您如果想要刪除在這個硬碟上的全部資料與分割, 點選 "%s". 小心, 點選 "%s" 之後, 您將無法挽回任何在這個硬碟上的資料與分割, 包含 Windows 資料. 點選 "%s" 以不遺失在這個硬碟上的資料與分割放棄這個動作.

source: Listed here are the existing Linux partitions detected on your hard disk drive. You can keep the choices made by the wizard, since they are good for most common installations. If you make any changes, you must at least define a root partition ("/"). Do not choose too small a partition or you will not be able to install enough software. If you want to store your data on a separate partition, you will also need to create a "/home" partition (only possible if you have more than one Linux partition available). Each partition is listed as follows: "Name", "Capacity". "Name" is structured: "hard disk drive type", "hard disk drive number", "partition number" (for example, "hda1"). "Hard disk drive type" is "hd" if your hard disk drive is an IDE hard disk drive and "sd" if it is a SCSI hard disk drive. "Hard disk drive number" is always a letter after "hd" or "sd". For IDE hard disk drives: * "a" means "master hard disk drive on the primary IDE controller"; * "b" means "slave hard disk drive on the primary IDE controller"; * "c" means "master hard disk drive on the secondary IDE controller"; * "d" means "slave hard disk drive on the secondary IDE controller". With SCSI hard disk drives, an "a" means "lowest SCSI ID", a "b" means "second lowest SCSI ID", etc.
zh_tw: 目前所列出來的是硬碟機上偵測到已經存在的 Linux 分割區. 您可以保留精靈模式做的選擇，因為他們對一般安裝是不錯的。 如果您做任何改變的話, 您至少要定義出一塊當作根分割區 ("/"). 別選擇一個太小的分割區, 否則您將無法安裝足夠的軟體. 如果您想儲存您的資料到一個分離的分割區, 你需要建立一個"/home" 分割區 (只在您有多於一個 Linux 分割區情況下才可能). 下列每個分割區都列出了: "名稱", "容量". "名稱" 都是有統一的命名方式: "硬碟類型", "硬碟編號", "分割區編號" (例如, "hda1"). "硬碟類型" 部份, IDE 硬碟使用 "hd", SCSI 則是 "sd". "硬碟編號" 部份, 伴隨在 "hd" 或者是 "sd" 後面: * "a" 這是指 "primary IDE controller 上第一台 (master) 硬碟", * "b" 這是指 "primmary IDE controller 上第二台 (slave) 硬碟", * "c" 這是指 "secondary IDE controller 上第一台 (master) 硬碟", * "d" 這是指 "secondary IDE controller 上第二台 (slave) 硬碟". 以 SCSI 硬碟來說, "a" 就是指 "SCSI ID 編號最小的那一台", "b" 就是指 "SCSI ID 編號為第二小的那一台硬碟", 然後依此類推下去.
